Nama : Sella Dianka Fitri
NIM : 121450043
Kelas : RB

1.	Penjelasan mengenai kelebihan dan kekurangan paradigma procedural disbanding object oriented.
Kelebihan 	                                                             
Paradigma procedural lebih mudah menangani debugging. 
Paradigma procedural lebih berfokus pada proses dalam suatu penyelesaian masalah sehingga akan lebih mudah dipahami.
Proses dokumentasi program akan lebih mudah dilakukan.	
Kekurangan
Pemodelan kode menjadi lebih sulit karena karena banyaknya variable.
Kurangnya pembatasan hak akses disbanding dengan OOP
Kesulitan dalam pembangunan abstraksi yang sesuai dengan model yang diinginkan.


2.	Penjelasan mengenai kelebihan dan kekurangan Object Oriented dibandingkan Functional

Kelebihan	
Dapat dilakukan modifikasi class tanpa modifikasi code sebelumnya.	
Proses pembuatan unit test akan membutuhkan interaksi kelas-kelasnya sehingga lebih sulit.
Generalisasi atau spesialisasi lebih memungkinkan untuk dilakukan.	
kekurangan
Debugging yang dialami akan lebih sulit untuk diselesaikan.
User hanya dapat melihat view karena OOP menerapkan system untuk menyembunyikan implementasi dalam object.
Proses pemeliharaannya lebih sulit karena penggunaan class.
Kekurangan

3.	Penjelasana mengenai kelebihan dan kekurangan Procedural dibandingkan dengan functional
Kelebihan 	
Memiliki sintaks yang sederhana sehingga mudah dipahami	
Dapat diterapkan dalam berbagai jenis platform
Pemecahan masalahnya dilakukan dengan lebih terstruktur sehingga pengembangan lebih mudah dilakukan	Focus lebih dilakukan pada proses dan bukan datanya.
Kekurangan	
Pembagian kode menjadi sub unit tidak tersedia sehingga tidak memungkinkan adanya program skalabel
Sulitnya pengubahan data yang berbeda.
Focus lebih dilakukan pada proses dan bukan datanya.

4.	Pengertian Pure Funtional Programming Language
Pada paradigma ini, hanya terdapat fungsi matematis sebagai dasar pembuataannya sehingga tidak memungkinkan pengubahan nilai input, namun tetap dapat dilakukan pengubahan output. Contohnya adalah Lisp dan Haskell.

5.	Yang termasuk dalam Bahasa pemrograman pure functional adalah Lisp, Standard ML dan juga Haskell.
